bài tập 1: tự thiết kế validation cho chức năng đăng ký đăng nhập: 
yêu cầu check trường email theo chuẩn email, check password theo yêu cầu >5 ký tự ,
ko đc có ký tự không cho phép như ( _ , - , / , ...) 

bài tập2: thết kế đồng hồ bấm giờ gồm 3 button:
start( bắt đầu chạy thời gian)
stop(dừng lại và hiển thị thời gian chạy được)
reset(quay trở về thời gian ban đầu) 

Bài tập 3: 
Xây dựng danh sách công việc cần làm trong ngày
( yêu cầu: người dùng có thể thêm, xoá công việc) 

Bài 4: Thiết kế giao diện + chức năng của máy tính đơn giản 

B5: Viết chương trình cho người dùng nhập vào số n lớn hơn 0, 
sau đó dựa vào n tính giá trị của biểu thức: 
expres = 1/n + 2/n + 3/n + ... + n/n. 

B6: Giả sử có chương trình lấy thông tin về sở thích của người dùng, 
mỗi sở thích là một checkbox và nếu người dùng thích cái nào thì 
check vào cái đó. 
Hãy tạo ra một button xử lý khi click vào button đó thì hiển thị danh sách 
các sở thích mà người dùng đã chọn. 

B7. Xây dựng chương trình đếm ngược sự kiện, 
hiển thị danh sách các sự kiện kèm số ngày đếm ngược, 
gồm các chức năng thêm sửa xóa

B8 : nhập năm và nhập tháng, 	
yêu cầu hiển thị bảng lịch của tháng đó (có thứ, ngày)

B9: Kéo búa bao phiên bản HTML, CSS, JS 
( Note chức năng: Chơi với máy)

B10: Game cờ caro 3 x 3

Bài 11. Có 2 dữ liệu đầu vào: 
- Input 1: chứa dữ liệu mã sinh viên, tên sinh viên (cách nhau bằng dấu phẩy),
2 sinh viên cách nhau bằng dấu chấm phẩy, ví dụ: 
"SV001, Nguyễn Văn A; SV003, Phạm Văn C; SV006, Nguyễn Văn D" 
- Input 2: chứa dữ liệu mã sinh viên, Tỉnh/TP của sinh viên 
(cách nhau bằng dấu phẩy), 2 sinh viên cách nhau bằng dấu chấm phẩy, ví dụ: 
"SV001,Hà Nội; SV009, Đà nẵng; SV003, Thái Bình; SV005, Cần thơ" 
 
Yêu cầu: 
1. So khớp 2 dữ liệu đầu vào để hiển thị dữ liệu theo các dòng,
có đầy đủ mã sinh viên, họ tên và Tỉnh/TP, ví dụ với 2 dữ liệu mẫu trên thì đầu ra hiển thị sẽ là: 
SV001, Nguyễn Văn A, Hà Nội 
SV003, Phạm Văn C, Thái Bình 
2. Hiển thị tổng số sinh viên và danh sách sinh viên có ở Input 2 mà ko có ở Input 1 
và có sắp xếp theo mã sinh viên tăng dần, ví dụ với 2 dữ liệu mẫu trên thì đầu ra hiển thị sẽ là:  
- Tổng số sinh viên và danh sách sinh viên có ở Input 2 mà ko có ở Input 1: 2 
- Chi tiết: 
SV005, Cần thơ 
SV009, Đà nẵng

B12: Viết một chương trình JavaScript chấp nhận một số làm đầu vào 
và chèn dấu gạch ngang (-) vào giữa hai số chẵn. 
Ví dụ:  025468, đầu ra phải là 0-254-6-8

Bài 13: tạo 1 quizapp gồm 10 câu hỏi trắc nghiệm, câu trả lời
hiện kết quả chung và hiện đáp án cho tất cả hỏi khi hoàn thành quiz

Bài 14: Tạo game lật bài